Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Agora que já aceitou os presentes
e a sua raiva diminuiu,
vamos juntos ao festival das lanternas.
Que festival de lanternas?
Hoje é o festival das lanternas de Qixi.
É muito animado.
Vivi mil anos e vi de tudo.
Por que razão me deveria juntar à multidão?
Chefe.
Estou a trabalhar para si há tanto tempo.
Venha comigo ao festival das lanternas.
Considere-o um benefício para os funcionários.
O que diz?
E pode usar o seu lindo vestido de fada no festival.
Seria perfeito para a ocasião.
Isso faz sentido.
Olha como ele é incrível.
É lindo.
Isso combina muito bem consigo.
Mesmo?
Essa é gira.
Vamos espreitar o que vem por aí.
Chefe, tem algo melhor?
Pegue, pegue.
Obrigado, chefe.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Olá, senhor!
A sua mulher parece uma fada que desceu do céu.
Que tal uma lanterna celeste?
Nós não somos.
Nós vamos levar.
Obrigado, senhor.
Estalajadeiro.
O que desejou?
Não te vou contar.
Conhecemo-nos há muito tempo.
Não fique tão distante.
Este é o meu segredo.
Queres saber o que eu desejei?
Não quero saber.
Ah, porque não?
Se contar, não vai acontecer.
Pateta.
Aqui.
São tantas! São lindas.
Olha só para isto.
Uau, esta é tão alta!
É tão bonito.
Eu desejo
o tempo poderia parar neste momento.
Chefe.
O seu desejo
certamente se tornará realidade.
Claro.
O Festival Qixi está bastante animado hoje.
Com todos os tambores e gongos.
Não, não é isso.
É o cortejo de entrega de presentes prestes a partir.
Dê uma vista de olhos!
Venha ver!
Mais um!
Tudo bem!
Abram caminho, por favor!
Onde está a procissão dos presentes?
Vamos, abram caminho!
Por favor, afaste-se!
O seu velho conhecido está aqui.
Olhe para o que está atrás dela.
Deve ser inestimável.
Uau, que magnífico!
Este é o Huoshu Yinhua.
Realmente um tesouro inestimável.
Um tesouro tão importante
com apenas quatro acompanhantes?
E se for raptado?
Estes são os quatro mestres mais conceituados do nosso tempo.
Cada um tem capacidades excecionais.
Em momentos críticos,
estes quatro podem igualar quatro equipas inteiras.
Então, por que razão naquela época
o presente ainda não foi entregue?
Conflito interno.
Conflito interno?
Naquela época...
O roubo da Flor de Prata da Árvore de Fogo
chocou tanto o reino humano como o demoníaco.
Os quatro mestres Liu, Li, Chen e Wu eram famosos em todo o país.
Os quatro receberam ordens para escoltar o tesouro para fora da cidade,
e todos acreditavam que seria infalível.
Liu Yiyi e Li Wubai
eram discípulos da mesma escola.
Namorados de infância
profundamente apaixonados um pelo outro.
Quem diria
que algo de repente correria mal na sua jornada?
Alguém planeou roubar o que eles estavam a guardar.
O que estás a fazer?
Liu,
humanos e demónios vivem agora juntos.
Os demónios estão a ficar mais fortes.
Quem sabe o que pode acontecer no futuro.
Estamos todos apenas a tentar garantir o nosso próprio futuro.
Estás atrás da Flor de Fogo.
A Flor de Fogo não tem preço.
Com ele, nunca mais nos preocuparemos com nada.
Roubando o que deveria proteger.
Não acredito que tenha chegado tão baixo.
Hahaha.
Baixo?
Quando se trata de sobrevivência,
não existe isso de se rebaixar.
Não seja tão hipócrita.
Tenha cuidado ao arriscar a sua vida pelos outros.
Pode acabar sofrendo por isso.
Onde se encontra Li Wubai?
O que lhe fez?
Hahaha.
Finalmente lembrou-se do seu amante?
Li Wubai.
Hahaha.
Então,
está surpreso?
Porque é que está a apontar a sua espada para mim?
Yiyi.
Chen Jiang, Wu Hu e eu já concordámos
para levar o Hushu Yinhua.
Viveremos como reis.
Na verdade, está a conspirar com eles.
Li Wubai.
Já pensou que
o Hushu Yinhua
destina-se a salvar muitas vidas?
Como pôde fazer algo tão inconcebível?
Li Wubai tinha razão.
Ele sabia que serias muito teimoso.
É melhor lidar consigo aqui mesmo
para eliminar problemas futuros.
Li Wubai.
Você traiu a sua palavra
e juntou-se a esses dois
cometer atos que traem todas as pessoas.
O céu irá castigá-lo por isso.
Yiyi.
Lamento.
Hushu Yinhua.
Finalmente nas nossas mãos.
De hoje em diante, nós, irmãos
viverá uma vida boa.
O que está a acontecer?
Hushu Yinhua.
O meu tesouro.
O que aconteceu depois?
A notícia seguinte surgiu três anos depois.
Liu Yiyi transformou-se em um demônio
e construiu uma mansão
na Montanha Yuhu, fora da cidade.
Eles dizem
em apenas três anos,
ela recolheu inúmeros tesouros raros.
Renascida como uma senhora rica.
Ela espalhou boatos por todo o lado
que Hushu Yinhua tinha reaparecido.
Isto atraiu inúmeras pessoas para a Mansão Yuhu
que queriam ver este tesouro lendário com os seus próprios olhos.
Aqueles três também foram lá?
Nessa altura, aqueles três tinham medo de serem responsabilizados,
depois incriminaram Liu Yiyi
pelo roubo de Hushu Yinhua.
Isto é tão desumano.
Depois de Liu Yiyi ter atraído os três para a mansão,
ela matou Chen Jiang e Wu Hu nessa mesma noite.
E a Li Wubai?
Aconteceu eu estar a viajar naquela altura,
e matou Liu Yiyi no auge do seu poder demoníaco,
salvando Li Wubai.
Por que razão isto soa como
Liu Yiyi foi quem fez justiça?
Isto é verdade em princípio,
mas o poder demoníaco dentro dela
estava completamente fora do seu controlo.
Uma vez fora de controlo,
ela teria matado muito mais pessoas inocentes.
Assim, mil anos depois,
Liu Yiyi tentou de tudo para derrubar Li Wubai.
Suponho que sim.
Espere, isso não está certo.
Não, não, não.
O que está errado?
Depois destas poucas vezes,
Descobri que a verdade e as suas memórias
não correspondem completamente.
Acho que a história que contou
ainda é questionável.
O que queres dizer?
Está a duvidar de mim?
Estou apenas a levantar questões razoáveis.
Acredite ou não,
se é assim tão capaz, não me siga.
Prefiro investigar por conta própria.
Assim não terei de salvá-lo quando houver perigo.
Por que razão está a ficar bravo?
Olá, chefe.
Chefe, não se zangue.
Não fique tão perto de mim.
Somos apenas empregador e empregado.
Mas eu ainda sou a sua pessoa.
Fala mansa.
Ainda não comemos o frango.
O que estão a comer?
Pílulas de veneno.
Sabia que as suas palavras são muito cortantes?
Eu sei.
Então o que fazemos a seguir?
Infiltre-se no grupo deles.
Como fazemos isso?